Архимед (287 до н. э. — 212 до н. э.) — древнегреческий математик, физик и инженер из Сиракуз. Сделал множество открытий в геометрии. Заложил основы механики, гидростатики, автор ряда важных изобретений.

И вот задача от древнегреческого мыслителя:
Один богач решил устроить в своем городе праздник для детей. Для этого на площади он поставил большую ваза с конфетами. Возле нее стоит человек который дает каждому пришедшему одну конфету с началом новой минуты. В первую минуту к ней подходит один ребенок берет конфету и начинает есть (причем есть он ровно минуту). Хорошая новость быстро разлетаеться по городу и  во вторую минуту к вазе подходя уже 2 детей, в третью 3, и т.д. Однако дети которые пришли раньше не спешат уходить и заново угощаються конфетами. Причем раздатчик сначала дает конфеты тем детям что пришли раньше, а только потом все новоприбывшим и так до тех пор пока конфеты в вазе не кончаться.

Например если в вазе было только 3 конфеты:
1-я минута пришел 1 ребенок и съедает конфету - осталось 2.
2-я минута пришло 2 детей, 1-я конфета достаеться тому кто пришел раньше, вторая конфета одному из пришедших на 2 минуте. Таким образом количество детей кто съел хоть одну конфету равно 2.
 
В каждой строке указанно число конфет в вазе. Для него нужно найти количество детей которые попробуют хотя бы одну конфету.Это число, равна ASCII коду символа. Используя эти значения восстановите исходное сообщение. Последнее 4-х значное число сообщите что бы знать что шифр раскрыт. Ниже приведены исходные данные задачи.



359
675
552
552
554
116
364
556
679
676
671
670
211
116
218
215
211
215
213
276
213
218
219
164
116
213
211
214
215
215
218
116
116
215
217
220
213
